За креирање на веб страната се користени повеќе технологии. Се работи за една full-stack апликација која е направена со node.js (со framework Express), додека за датабазата се користи MongoDB.
 
Најпрво, се работи за веб-страна за продажба на винили. Почетната страница има една врста на carousel каде постојано вртат сликите од сите достапни винили. Потоа во картичката Vinyls можат да се видат сите винили или винили поделени по жанрови. Секој винил можи да се отвори и да се види накратко некои информации за албумот и tracklist. Исто така можат да се пишуваат и reviews(но, за тоа мора да има најавен корисник). Во картичката About можат да се видат основните информации за продавницата и локацијата каде што се наоѓа, а исто така има и видео од YouTube и фајл кој може да се превземи со сите винили кои биле достапни во моментот на креирање на страницата. Исто така има поле во кое можат да се пребаруваат винили по име на артистот или име на албумот. Потоа има две картички за најавување и регистрирање на нов корисник, а исто така до нив е и кошничката со производи. За најавување јас креирав два корисници со кои можи да се проверуваат функционалностите на веб страната и со кои вие можите да ја тестирате, а исто така можи да се регистрира нов корисник. Првиот корисник е администраторски корисник (username:admin, password:adminadminadmin), а вториот е корисник за тестирање (username:test, password:test). Кога ќе се логирате од обичен корисник кој не е админ, во картичката Profile можат да се видат нарачките кои се извршени од тој корисник. Исто така за извршување на нарачката мора да има најавен корисник. Сите винили имаат почетен број на достапни единици и ако во кошничката се додадат повеќе отколку што има ќе се појави грешка. Исто така и после секоја нарачка ке се update-ира бројот на единици кои ги има на лагер и доколку нема повеќе ке се оневозможи копчето за ставање во кошничка на винилите и ќе пишува "Sold Out". Некои од винилите се на распродажба со намаление од 50% и се обележани со црвена картичка "Sale".
 
Ако се најавите од корисникот admin имате повеќе функционалности. Најпрво е картичката All Orders во која можат да се видат сите нарачки кои се направени од корисниците и детали за сите нив. Исто така, админот има можност да го избрише или едитира секој од винилите кога ќе се отвори страната на винилот. Админот има дополнителна картичка Add Vinyl со која може да додава винил. Оваа апликација работи со помош на API од https://theaudiodb.com (https://theaudiodb.com/api_guide.php). Така што може да се додава албум и автоматски се испишуваат деталите за албумот и се додава на страницата во која се прикажани сите винили и посебните жанрови. Во формата има поле API ID во кое се внесува ID на некој албум од страната (на пр. https://theaudiodb.com/album/2110742) и се додава линк од слика на интернет и колку единици се достапни. Од почеток албумот е директно на распродажба, но ако се смени цената во Edit Vinyl на 39.99 се бриши ознаката за попуст. Дополнителна функционалност на админот е што можи да ги бриши коментарите кои се оставени на винилите ако има некој несоодветни коментари.
 
На крај, страницата е прикачена на интернет со помош на Heroku и можете да ја видите на следниот линк:
https://pure-escarpment-72370.herokuapp.com/

